Описание
==================
Вся логика работы располагается в моделях, миграциях, контроллерах и компонентах.
Я сделал несколько таблиц базы данных, которые привязаны к бонусным счетам пользователя,
счетам фирмы, например первый тип счета, типа призовой фонд, с которого мы списываем деньги
и отправляем пользователю. Все настройки интервалов и коэффициентов я положил в config/params,
можно это сделать с помощью таблицы, чтобы редактировать через админку, но делать таблицу для
чисто настроек как то не хотелось, тем более админки все равно нет. В миграциях добавлены
приватные методы фикстуры, чтобы не придумывать данные, я их уже вбил, минимально.


Когда можно проиграть?
-----------------------
Я сделал возможность проигрыша, если на случайном подборе достался предмет, но его недостаточное количество,
например нет предметов для выйгрыша или кончились деньги, тогда будут проигрыши. Если выпадут бонусы,
то их как бы бесконечно, поэтому будет выйгрыш.

Авторизация
----------------
Поскольку это не advanced, авторизацию пришлось сделать немного по своему через базу,
посукольку для работы других вещей мне нужны связи с пользователем, поэтому не захотел оставлять
их в массиве встроенной модели User. Если не менять ключ, то по идее можно будет авторизооваться как:

login: user

password: 123456

Или зарегистрировать своего, регистрацию мне тоже пришлось сделать. Тоже упрощенная.

Суть следующая:
-------------

Для работы самих призов есть интерфейсы и реализовываются определенные стратегии. Для себя я разделил так,
чтобы было понятно. У нас есть общие методы в интерфейсе Prize, и стратегия Money наследует
интерфейс Convertible, поскольку это единственный приз, который можно конвертировать.

Конвертация происходит простым перемножением на коэффициент.

Выйгранный предмет на доставку я просто регистрирую в таблице prize_delivery, чтобы если вдруг
появится интерфейс для менеджера, можно было отследить, что у нас есть заказы на доставку.

В розыгрыше участвуют только предметы, у коготорых count > 0, при каждом выйгрыше и нажатии кнопки Take,
предмет отнимается и уходит в таблицу доставки.
